este intercambio
no parece muy justo
Si estoy ganando un enemigo
o hacer un amigo
puedo notar la diferencia
además
si el joven maestro gu
siente que es desigual
él siempre podría compensarme
de otras maneras
por ejemplo
moviendo algunos hilos
para el grupo Xinfeng
Señorita Luo aquí
es culto, elegante e ingenioso
el
debe apreciar
una chica así
Gracias por cuidar
del joven maestro Gu todo este tiempo
El joven maestro Gu y yo
tienen asuntos importantes que discutir
este medicamento
déjame ser el indicado
para servirlo al joven maestro Gu
hace un poco de calor
Por favor bebe con cuidado
mmm
te acabas de conocer
y ya susurrando secretos
No puedo escuchar nada de lo que estás diciendo
lo siento
no me di cuenta
estabas parado en la puerta
yo
acabo de escuchar
¿Te vas?
déjame verte afuera
escuché
tú y el joven maestro Gu se van a divorciar
Entonces, ¿puedo perseguirlo?
Por supuesto que puedes
Pero ya tiene a alguien que le gusta.